Repository: rojasc/HEX-Migration-Toolkit
Catalog: src/Portal/Resources.*.resx
Languages: ja

# AccessDeniedMessage
source: You do not have the rights needed to access this area
ja: このエリアにアクセスするための権限がありません。

# AddCapital
source: ADD
ja: 追加

# AddCaption
source: Add
ja: 追加

source: Back
ja: 戻る

# BadInputGenericMessage
source: There was an input error encountered. Please check the inputs and try again.
ja: 入力エラーが発生しました。入力を確認して、もう一度やり直してください。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Clear all
ja: すべてクリア

source: Delete
ja: 削除

source: Description
ja: 説明

# DownstreamErrorPrefix
source: We are unable to process your request at this time. Please try later or contact support.
ja: この時点であなたの要求を処理できておりません。後で試すか、サポートにお問い合わせください。

# EmptyListCaption
source: Please add a mailbox
ja: メールボックスを追加してください。

# EmptyListMessage
source: No entities found
ja: 見つけたないエンティティ

# FailedToLoadPortal
source: Could not get portal content
ja: ポータルのコンテンツを取得できませんでした。

source: First
ja: まずは

source: Friendly Name
ja: フレンドリ名

source: Identifier
ja: 識別子

source: Incidents
ja: インシデント

# InvalidAddress
source: Please specify a valid address
ja: 有効なアドレスを指定してください。

# InvalidInput
source: There was a problem in one of the fields you entered:
ja: 入力したフィールドのいずれかで問題が発生しました。

# InvalidInputErrorPrefix
source: Please correct the invalid input:
ja: 無効な入力を修正してください。

# InvalidInputInFormCaption
source: One or more fields are invalid. Please correct them and then submit.
ja: 1 つ以上のフィールドが無効です。くださいそれらを修正し、送信。

# InvalidPortalConfiguration
source: Portal configuration seems to be invalid
ja: ポータルの構成が無効であると思われる

source: Last
ja: 前の

source: Loading
ja: 読み込み

source: Login
ja: ログイン

source: Microsoft ID
ja: マイクロソフトの ID

# MoreActionsTooltip
source: More actions...
ja: 他の操作.

source: Name
ja: 名

# NavigateBackTo
source: Go back to:
ja: 戻ってください。

source: Next
ja: 次に

source: No
ja: 違います

# NotificationSectionTooltip
source: Active notifications
ja: アクティブな通知

# NotificationsSummary
source: new notifications
ja: 新しい通知

source: OK
ja: わかりました

# PasswordLabel
source: Password:
ja: パスワード:

# PhoneHeaderCaption
source: Phone number
ja: 電話番号

# PhoneHeaderRequired
source: Phone number is required.
ja: 電話番号が必要です。

# PortalConfigurationNotFound
source: Portal configuation could not be found
ja: ポータルの構成が見つかりませんでした。

# ProcessingOrder
source: Processing the order...
ja: 注文の処理.

# ProductTitle
source: HEX Migration Toolkit
ja: 六角移行ツールキット

# RedisCacheConnectionException
source: Failed to connect to the specified instance.
ja: 指定したインスタンスへの接続に失敗しました。

source: Remember Me
ja: 私を覚えなさい

source: Retry
ja: 再試行

# RetryCapital
source: RETRY
ja: 再試行

source: Save
ja: 保存

source: Sign out
ja: サインアウトします。

# SignOutToolTipCaption
source: Sign out from the application
ja: アプリケーションからサインアウトします。

source: Status
ja: ステータス

source: Submit
ja: 送信

# TemplateLoadFailureMessage
source: Could not get the feature content
ja: 機能の内容を取得できませんでした。

# TemplateLoadRetryMessage
source: Getting feature content
ja: 機能の内容を取得

source: Undo
ja: 元に戻す

# UsernameLabel
source: User name:
ja: ユーザー名:

# UserUnauthorizedException
source: The authenticated user is not authorized to perform this operation.
ja: 認証されたユーザーはこの操作を実行できません。

source: Yes
ja: うん

# OrganizationName
source: Microsoft
ja: マイクロソフト

source: Add new environment
ja: 新しい環境を追加します。

source: Endpoint
ja: エンドポイント

# EnvironmentRetrievalFailure
source: Failed to retrieve environments...
ja: 環境の取得に失敗しました.

# EnvironmentsTableSection
source: Environments
ja: 環境

# EnvironmentEndpointCaption
source: Endpoint
ja: エンドポイント

# EnvironmentInfoSectionCaption
source: Environment Information
ja: 環境情報

# EnvironmentNameCaption
source: Name
ja: 名

# EnvironmentPasswordCaption
source: Password
ja: パスワード

# EnvironmentUsernameCaption
source: Username
ja: ユーザー名

# EnvironmentRegistrationMessage
source: Registering environment...
ja: 環境を登録しています.

# EnvironmentRegistrationSuccessMessage
source: Successfully created environment
ja: 環境を正常に作成しました

# DeleteEnvrionmentMessage
source: Are you sure you want to delete this environment?
ja: この環境を削除するよろしいですか。

# DeletingEnvironmentMessage
source: Deleting environment...
ja: 環境を削除しています.

# EnvironmentDeletionFailure
source: Could not delete the environment...
ja: 環境を削除できませんでした.

# EnvironmentDeletionConfirmation
source: The environment and associated mailboxes have been deleted
ja: 環境と関連付けられたメールボックスが削除されています。

# MigrationBatchInfoSectionCaption
source: Batch Information
ja: バッチの情報

# MigrationBatchNameCaption
source: Name
ja: 名

# MigrationBatchStartTimeCaption
source: Start Time
ja: 開始時刻

# EnvironmentAdminEmail
source: Admin Email Address
ja: 管理者のメール アドレス

# MigrationBatchesTableSection
source: Migration Batches
ja: 移行バッチ

source: Add Mailboxes
ja: メールボックスを追加します。

# AddMigrationBatch
source: Add new migration batch
ja: 新しい移行バッチを追加します。

# EmptyMailboxesErrorMessage
source: You must select at least one mailbox
ja: 少なくとも 1 つのメールボックスを選択する必要があります。

source: Remove
ja: 削除

# SelectMailboxCaption
source: Please select a mailbox
ja: メールボックスを選択してください。

source: Remove from batch
ja: バッチから削除します。

# PreparingBatchMessage
source: Preparing the migration batch...
ja: 移行バッチを準備しています.

# EnvironmentRefreshConfirmation
source: Environment was successfully refreshed.
ja: 環境は正常に更新されました。

# EnvironmentRefreshFailure
source: Could not refresh the environment...
ja: 環境を更新できませんでした.

# EnvironmentRefreshingMessage
source: Refreshing environment
ja: 環境の更新

# BatchRegistrationSuccessMessage
source: Successfully created batch
ja: バッチを作成に成功

source: Start Time
ja: 開始時刻

source: Username
ja: ユーザー名

source: Display Name
ja: 表示名

source: Email Address
ja: メール アドレス

source: Refresh
ja: 更新

# MigrationBatchTableSection
source: Migration Batch Information
ja: 移行バッチについて

# EntityNotFoundException
source: Unable to locate the specified entity or the user is not authorized to perform this operation.
ja: 見つかりません指定されたエンティティまたはユーザー権限がありませんこの操作を実行します。

# DeletingMigrationBatchMessage
source: Deleting migration batch...
ja: 移行バッチを削除しています.

# MigrationBatchDeleteMessage
source: Are you sure that you want to delete this migration batch?
ja: あなたはこの移行バッチを削除してもよろしいですか。

# MigrationBatchDeletionFailure
source: Could not delete the migration batch...
ja: 移行バッチを削除できませんでした.

source: View
ja: ビュー

# MigrationDeletionConfirmation
source: The migration batch was successfully deleted.
ja: 移行バッチが正常に削除されました。

source: User Principal Name
ja: ユーザー プリンシパル名

# EnvironmentEndpointInfoCaption
source: Endpoint address for the Exchange environment. The address should look like https://webmail.fabrikam.com/PowerShell
ja: Exchange 環境のエンドポイント アドレス。Https://webmail.fabrikam.com/PowerShell のようなアドレスになります。

# EnvironmentNameInfoCaption
source: The friendly name for the environment. This value is only utilized by this portal.
ja: 環境のフレンドリ名。この値は、このポータルによってのみ使用されます。

# EnvironmentUsernameInfoCaption
source: This is the administrative username, in admin@fabrikam.com format, for the hosted instance of Exchange.
ja: これは、Exchange のホスト インスタンス用の admin@fabrikam.com 形式で、管理ユーザー名です。

# PortalSetupPromptMessage
source: Setup the portal
ja: ポータルをセットアップします。

# TargetDeliverDomain
source: Target Delivery Domain
ja: ターゲット配信ドメイン
